A estrutura do projeto se encontra da seguinte forma:
lib.c:
    contém as implementações das funções declaradas no lib.h, dentre elas temos 
    as três implementações do cálculo do número de euler que é dado da seguinte 
    forma: limite(1 + 1/n)^n sendo n um valor entre 10^0 e 10^20. Cada uma das 
    três implementações fornece o resultado com precisões diferentes (float,
    double e long double).

euler.c:
    contém o método main, a configuração do gnuplot para a exibição dos
    gráficos gerados e as chamadas das funções implementadas no lib.c.